# asunto
09:16

Ruben Lopez
Antonio Labian
Angel Palazon
Grati Lozano
Mª Jose Fernandez

 Las usuarias han enviado un requerimiento para que les proporcionen un listado de empresas del registro sanitario.
	- Angel solicita que se incluya registro sanitario y NIF/CIF

Se retoma el EVS.
## 4.3 Fase 3. Integración de productores y bodegas (ASEVI).
	- Una bodega debe tener código RIA y su NIDPB.
	- La relación de alquiler sólo genera RIA cuando se elabora en el establecimiento asociado.
	- El tema de alquiler de depositos (almacenamiento) es solo temporal durante la campaña.
	- Empresas cuya actividad industrial sea almacenar (almacenistas) van a tener código RIA.
	- Aquellos que no se dedican a almacenar y alquilan instalaciones donde no elaboran no tendrán RIA , pero si tendrán asignado un NIDPB que necesitan para las declaraciones.
	- **RECOPILACIÓN**
		- NIF que desarrolla una actividad de producción. Tiene RIA.
		- NIF que produce en una instalación alquilada. Esta instalación tendría 2 RIAs.  Uno asociado al productor y otro al que alquila.
		- NIF de almacenista. Tiene RIA
		- NIF elaborador pero que, en una segunda ubicación, hace actividad de almacenamiento puntual (No tiene RIA pero tiene NIDPB).
		- El NIPDB es único y no se duplica. Esta asociado a la instalación y no tiene que ver con la gente que trabaja en ella.
		- Una misma instalación puede tener varios RIAs si varios productores trabajan en ella.



#DEFINICIÓN  RIA (NIF , ACTIVIDAD, UBICACIÓN)
#DEFINICIÓN  NIDPB (UBICACIÓN)

Proponen aclarar las ambiguedades de identificación de la instalación mediante la inclusión de las coordenadas.


**Se quiere saber de un RIA que NIPDB tiene y a partir de este NIPDB qué productores trabajan con él**.

Es necesario definir una forma no ambigua de definir la instalación (ref.catastral, p.ej.).

Datos asociados (MAQUINARIA, ETC.) están siempre asociados a un NIF/RIA.

El nº de registro sanitario sería por ubicación, similar (en este aspecto) al NIPDB.
ASEVI deberá consumir datos de RIA. Para ello, se eliminará el alta de datos en ASEVI. (transferencia mediante kettle).


## 4.4. Integración EAPIR.

**Jerarquía: **
EAPIR --> Entidad base --> Productores (personas físicas, empresas, cooperativas, etc. )

Es necesario almacenar los socios de las cooperativas. (carga mediante ficheros .csv).

Ejemplo: cooperativa de 2º grado con 2 cooperativas asociadas de  1er grado.. La primera será una EAPIR.
Cada cooperativa tendrá sus propios RIAs.
La cooperativa de 2º grado puede tener RIAs.
Los socios de las cooperativas no van a tener RIA.

Consultas: 
- socios de base de una EAPIR.
- productores dependientes de una EAPIR.

La EAPIR puede tener socios de nivel 2 con actividades comunes y distintas de las de sus entidades base.

Ejemplo: Una EAPIR no tiene instalaciones. No tendría RIA. 
Una misma Empresa podría estar en varias EAPIR.
**El reconocimiento como EAPIR se hace por PRODUCTO**

## 4.5. Fase 5. Captura de solicitudes. Sede electrónica.

 Propuesta: hacerlo con la nueva ventanilla electrónica... cuando exista.

Opciones actuales:
- Nueva ventanilla electrónica.
- Solicita ( no deseable en absoluto ).
- Propia aplicación. formulario online.


## 4.6 Portal de transparencia.
Pasar a fase 2.
- Consulta datos públicos.
	- Incluir un buscador abierto al publico.
	- Incluir una descarga a *csv* y/o *Excel.*
- Consulta datos privados.
	
## 4.8 Integración datos registro sanitario.
