#Ref
[2022_5595]([CERCA - Centro de Respuesta de la Consejería de Agricultura (jccm.es)](https://cerca.jccm.es/seguimiento.php?cod=2022_5595))
#Antecedentes 
[2021_1912](https://cerca.jccm.es/seguimiento.php?cod=2021_1912)
[2020_19621](https://cerca.jccm.es/seguimiento.php?cod=2020_19621)


En ninguno de los dos hay referencia al procedimiento utilizado.


# Criterio 1 - Incumplimientos en BA:

· 0 ptos. Cuando no tengan ningún incumplimiento.
· 1 pto. Si tienen 1 solo incumplimiento.
· 2 ptos. Si tienen más de 1 incumplimiento.

En el fichero *Sanciones Bienestar Animal Campaña 2021.xls* contiene las denuncias por BIENESTAR ANIMAL.
De aquí sacamos los incumplimientos.

Los datos están a nivel de **NIF/CIF**.

Se cargan en la base de datos local <%documentos_gall01%>/sigca/2020_5595/B1_2021.accbd



# Criterio 2 - Sombras:
**Criterios***
	· *0 ptos.* Cuando tenga toda la superficie que corresponde por número de animales.
	· *1 pto.* Cuando tenga hasta el 80% de la superficie de sombra que le corresponde por número de animales.
	· *2 ptos.* Cuando tenga menos del 80% de la superficie de sombra que le corresponde por el número de animales.

#DEFINICION *Sombras - *. superficie arbolada o cubierta.

Silvia proporciona hoja excel *Recintos_HVG1500_Exptes_102020.xlsx* con los datos de superficie arbolada y total. 

Los datos viene con la clave **UN**


**PARA CALCULAR EL NÚMERO DE ANIMALES**

Solo ovino y caprino caprino mayor de 4 meses.

SIBF100--> BLOQUE DE DATOS BCENSO. --> TABLA SIBATCENSO

**Solución**
- Se totaliza la superficie de la tabla SIBATSMBR a nivel de expediente 
- No hay carga de datos para 2021 así que tomamos los datos de 2020 (conversión UN2020 --> B12021).
- Se totalizan los datos de ovino/caprina de la tabla SIBATCENSO  a nivel de expediente.
- Para cada expediente se calcula la superficie de sombra necesaria multiplicando el nº de animales por 1,5.
- Se cruzan los datos de ambas consultas obteniendo el porcentaje de cobertura de la superficie real sobre la necesaria (podemos obtener valores superiores al 100%)
- Se establecen los siguientes límites para determinar los puntos a asignar a cada expediente:

| Puntos | Criterio |
|:--:|:--:|
| 0 | > 99'5%|
| 1 | >=80% y <=99'5%|
| 2 | < 80%|

La consulta se almacena en 
<%documentos_gall01%>/sigca/2020_5595/scripts/consulta_criterio2.sombra.sql


# Criterio 3 - Orientación zootécnica:
· 0 ptos. Si no es de orientación lechera (ovejas de carne).
· 2 pto. Si son de orientación lechera (se ordeñan).

